Go!
ទៅ!
Keep up.
បន្ត។
Zhou Mu.
ចូវ មូ។
Stop fighting!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
Go!
ទៅ!
Chase them!
ដេញ​តាម​គេ!
Stop!
ឈប់!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Mu.
ក្នុង។
Uncle Gao.
ពូកៅ។
Run! Why don't you run?
រត់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
Mr Chen.
លោក Chen
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Director Zhou. Mr. Gao.
នាយក Zhou ។ លោក Gao ។
Excuse me.
សុំទោស។
I have something to do with them.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
Something to do with them?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ?
Mr. Chen.
លោក Chen ។
It seems that you and my godson
វាហាក់ដូចជាអ្នក និងព្រះរបស់ខ្ញុំ
between you and my godson.
រវាងអ្នក និងព្រះរបស់ខ្ញុំ។
So you're Mr. Gao's godson.
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ព្រះ​របស់​លោក Gao។
Since Mr. Gao is here,
ចាប់តាំងពីលោក Gao នៅទីនេះ។
everything will be fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
It's okay. Let's go.
វាមិនអីទេ។ តោះទៅ។
Zhou Mu.
ចូវ មូ។
You've grown up.
អ្នកបានធំឡើង។
I know
ខ្ញុំដឹង
why you don't want to go to Nanjing.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទៅណានជីង។
No.
ទេ
Take care.
ថែរក្សា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Remember to give me your ID.
កុំភ្លេចផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Jia Jia, let's go.
Jia Jia តោះទៅ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you feel very accomplished?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រេចខ្លាំងណាស់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
You ruined my plan.
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
You're not good enough and you're good at it.
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ ហើយអ្នកក៏ពូកែដែរ។
You...
អ្នក...
Look what you're doing.
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I...
ខ្ញុំ...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
You're alone today.
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
to work overtime.
ដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
You can't do such a small thing well.
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងតូចតាចបែបនេះបានល្អទេ។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Lu Jin-kyung, how many times have I told you?
Lu Jin-kyung តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
Do what you can. Get lost if you can't.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ វង្វេងបើមិនអាច។
There are many people to replace you.
មានមនុស្សជាច្រើនមកជំនួសអ្នក។
Lu Jinjing, people like you
Lu Jinjing មនុស្សដូចអ្នក។
in Shanghai.
នៅសៀងហៃ។
Who are you to get mad at me?
អ្នក​ណា​មក​ខឹង​ខ្ញុំ?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
I asked you to come
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
to solve my problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
not to trouble me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
It seems that Zhou Mu didn't find anything.
វាហាក់ដូចជា Zhou Mu មិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
I knew the clue was too secretive.
ខ្ញុំបានដឹងថាតម្រុយនេះគឺសម្ងាត់ពេក។
He'll follow the list.
គាត់នឹងធ្វើតាមបញ្ជី។
Isn't that the girl who rejected you?
នោះមិនមែនជាស្រីដែលបដិសេធអ្នកទេ?
Jin-kyung.
Jin-kyung
Your friend
មិត្តរបស់អ្នក។
seems to need help.
ហាក់ដូចជាត្រូវការជំនួយ។
Find a chance to help her.
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីជួយនាង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing, I'm just looking.
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
Is the sun out at night?
តើព្រះអាទិត្យចេញនៅពេលយប់ទេ?
When did Scarlett become so kind?
តើនៅពេលណាដែល Scarlett ក្លាយជាមនុស្សល្អ?
Drive quickly.
បើកបរយ៉ាងលឿន។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Song.
លោក សុង.
Have you received the receipt from the court?
តើអ្នកបានទទួលបង្កាន់ដៃពីតុលាការហើយឬនៅ?
You girls broke my head.
អ្នក​ស្រី​បាន​បែក​ក្បាល​ខ្ញុំ។
You must give me an explanation.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
the consequences are up to you.
ផលវិបាកគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Made 0837.
ផលិត ០៨៣៧។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will
ខ្ញុំនឹង
give you a perfect explanation.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Lu Jinjing
លូ ជីនជីង
He ruined my plan.
គាត់បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Sir, I'm sorry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
Let me clean the table.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតតុ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung ។
Come here.
មកទីនេះ។
Director
នាយក
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please give me another chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I will make up for my mistakes at work.
ខ្ញុំនឹងកែកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Jin-kyung.
Jin-kyung
I usually like you.
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Really?
ពិតជា?
But you let our old customer
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនចាស់របស់យើង។
of our old customers.
របស់អតិថិជនចាស់របស់យើង។
You’re ruining our company.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
If our company
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
if we don’t do anything,
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទេ
what should I tell them?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
I don't care about other things.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
we have to work with them in depth.
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយពួកគេយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
About this,
អំពី​រឿង​នេះ
Think about it.
គិតអំពីវា។
He wants to rape me.
គាត់ចង់រំលោភខ្ញុំ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
It's a matter of mutual love.
វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Why are you being so harsh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
Besides, everyone saw it.
ក្រៅពីនេះ គ្រប់គ្នាបានឃើញ។
you were drunk.
អ្នកបានស្រវឹង។
And Mr. Chen
និងលោក Chen
helped you
បានជួយអ្នក។
and take care of you.
និងថែរក្សាអ្នក។
Go to Mr. Chen's house
ទៅផ្ទះលោក Chen
to Mr. Chen.
ជូនលោក Chen ។
and finish what you should do.
ហើយបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
This thing
រឿងនេះ
will be over.
នឹងត្រូវបញ្ចប់។
Absolutely impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Fired?
បណ្តេញចេញ?
It's like...
វាដូចជា...
to frame Mr. Chen?
ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​លោក Chen?
After it was exposed,
ក្រោយ​ពេល​លាតត្រដាង
he even bit Mr Chen instead.
គាត់ថែមទាំងខាំលោក Chen ជំនួសវិញ។
Now,
ឥឡូវនេះ
doesn't work with us anymore.
មិនដំណើរការជាមួយយើងទៀតទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
they sue you for intentional assault.
ពួកគេ​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​រំលោភ​ដោយ​ចេតនា។
We didn't ask you to compensate.
យើង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​សំណង​ទេ។
because we didn't ask you to compensate.
ព្រោះ​យើង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​សំណង។
Nonsense!
ឥតន័យ!
I'm talking nonsense.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
What can you do to me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia ។